Aqui irei descrever como utilizar os códigos feitos nesse projeto.

  1 - Escreva um relatório com os resultados solicitados e comente-os. O relatório deve conter: (i) gráficos com estimativas práticas do tempo de execução do algoritmo; (ii) análise analítica do tempo de execução do algoritmo; e (iii) uma comparação sobre o desempenho de cada algoritmo em relação ao custo em tempo e memória.

  2 - O relatório deve estar no formato PDF, preferencialmente escrito usando o template LaTeX disponibilizado [1].

  3 - Os gráficos devem ser gerados com a ferramenta Gnuplot [2].
